########################
My favorite Bible verses
########################

- “至于淫乱，并一切污秽，或是贪婪，在你们中间连提都不可，方合圣徒的体统。淫词，妄语，和欢笑的话，都不相宜。” （以弗所书 5：3-4）

- “你要逃避少年人的私欲，同那清心祷告主的人追求公义，信德，仁爱，和平。” （提摩太后书 2：22）

- “你该知道，末世必有危险的日子来到。因为那时人要专顾自己、贪爱钱财、自夸、狂傲、谤讟、违背父母、忘恩负义、心不圣洁、无亲情、不解怨、好说谗言、不能自约、性情凶暴、不爱良善、
  卖主卖友、任意妄为、自高自大、爱宴乐、不爱神，有敬虔的外貌，却背了敬虔的实意；这等人你要躲开。” （提摩太后书 3：1-5）

- "To the Jews wo had believed him, Jesus said, "If you hold to my teaching, you are really my disciples.
  Then you will know the truth, and the truth will set you free. They answered him, "We are Abraham's descendants and have
  never been slaves of anyone. How can you say that we shall be set free?" Jesus replied, "Very truly I tell you, everyone who sins
  is a slave to sin. Now a slave has no permanent place in the family, but a son belongs to it forever. So if the Son sets you free,
  you will be free indeed." (John 8:31-35)

- "耶路撒冷的众女子啊，我指着羚羊或田野的母鹿嘱咐你们：不要惊动、不要叫醒我所亲爱的，等他自己情愿。“ （雅歌 2：7）

- ”爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒；爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；
  凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。“ （哥林多前书 5：13）

- "鼎为炼银，炉为炼金；惟有耶和华熬炼人心。” （箴言 17：3）

- "你们和不信的原不相配，不要同负一轭。义和不义有什么相交呢？光明和黑暗有什么相通呢？“ （哥林多后书 6：14）

- ”智慧要救你脱离淫妇，就是那油嘴滑舌的外女。“ （箴言 2：16）

- ”敬畏耶和华是智慧的开端；认识至圣者便是聪明。“ （箴言 9：10）

- ”你们当以基督耶稣的心为心：他本有神的形象，不以自己与神同等为强夺的；反倒虚己，取了奴仆的形象，成为人的样式；既有人的样子，就自己卑微，存心顺服，以至于死，且死在十字架上。
  所以，神将他升为至高，又赐给他那超乎万名之上的名，叫一切在天上的，地上的，和地底下的，因耶稣的名无不屈膝，无不口称“耶稣基督为主”，使荣耀归与父神。“ （腓立比书 2：5-11）

- "弟兄们，我不是以为自己已经得着了；我只有一件事，就是忘记背后，努力面前的，向着标竿直跑，要得神在基督耶稣里从上面召我来得的奖赏。所以我们中间，凡是完全人总要存这样的心；
  若在什么事上存别样的心，神也必以此指示你们。”（腓立比书 3：13-15）

- ”耶稣又对众人说：“我是世界的光。跟从我的，就不在黑暗里走，必要得着生命的光。” （约翰福音 8：12）